The Lost Room.
Parte 1: La llave y el reloj.
¿Estamos bien?
Tengo que verificarlo.
La tengo.
Es la verdadera.
- El dinero primero.
- Dice que el dinero primero.
FONDO DE LAS ISLAS DEL CANAL
BALANCE DE CUENTA CORRIENTE:
$2.000.000,00
Es bueno hacer negocios con usted.
¿Qué me perdí?
Iggy.
¿Quién diablos eres tú?
Comadreja, no lo hagas. Yo--
Mi amigo Marco cometió un error tonto...
...y les vendió algo que me pertenece.
Ahora me temo que tendré
que llevármelo de vuelta.
Lárgate.
Tranquilo.
- ¿Por qué sigue pulsando la lapicera?
- ¡Dispárale!
TIENDA DE EMPEÑO
¿Robo?
No parece que hayan tocado
la caja registradora.
Parece que alguien hizo una parrillada.
Alguien lo hizo.
¿Qué diablos te sucedió, amigo?
Creí que teníamos dos cuerpos.
Los tenemos.
Ruby.
Hola melocotones.
- Lindos homicidios.
- Sólo lo mejor para ti, Ruby.
¿Quién es nuestro amigo, el dueño?
El encargado; Jake Scuillo.
El dueño es un hombre llamado
Karl Kreutzfeld. No está presente.
Ruber, ¿tienes la causa de muerte?
Es gracioso que me lo preguntes,
porque no la tengo.
- ¿Qué te parece "achicharrados"?
- ¿Qué te parece si no?
Mira. La ropa.
Deberían haberse encendido primero.
¿Qué? ¿Los prendieron fuego
y luego los vistieron?
Quizás fueron electrocutados.
¿Qué hay de nuestro superhéroe?
Marco Cordova.
Aparentemente un cliente.
Cuello roto, como si hubiera
sido disparado con un cañón.
Esto no tiene sentido.
Querrán llamar a la policía.
Es decir, arrojado contra la pared,
está bien. Pero esto...
Tenemos un testigo probable.
Ignacio Llosa.
- Entró, pero nunca salió.
- Dios.
¿Lo conoces, Joe?
Sí, es un chico agradable,
pero su familia es una pesadilla.
Vamos a buscarlo.
Sr. Montague...
...tengo que ir a trabajar en la mañana.
Me gustaría dormir un poco en algún--
Quizás deberías haber pensado
en eso antes de perder la llave.
Tenemos que encontrar a ese chico.
Gira a la izquierda.
Kathy y yo iremos al lago
este fin de semana.
Anna y tú pueden venir, si quieren.
No tienes que invitarnos
cada vez que vas allí, Lou.
¿Bromeas? Kathy adora a esa nena.
¿Qué dijo tu abogado?
Puede ser que Vanessa gane el caso.
Tú eres el padre. Tú te quedaste.
No vas a perder a tu hija.
Espera, espera. Detente, detente.
Ése es Iggy.
¡Iggy! ¡Detente!
¡Iggy!
- Iggy, abre.
- Aguarda.
¿Dónde está?
Desapareció.
Quiero el nombre de ese policía.
¿Puedo dejarlo?
De acuerdo.
Oye, oye. Los platos, señorita.
¿Cómo estuvo la escuela hoy?
Billy Frazier llevó una lombriz enorme.
- ¿Sí?
- La toqué.
- Asquerosa.
- Sí. Ven aquí.
Déjame ver tu mano.
¡Todavía puedo sentir el lodo!
- ¡No, no puedes!
- Sí puedo.
Miller.
Acabamos de recoger a Iggy.
En la casa de su mamá.
Será mejor que vengas, Joe.
Allí estaré.
- Hola, Lee.
- Hola, pequeña Anna.
- ¿Tienes a Iggy?
- Sí.
- ¿Necesitas la sala de interrogación?
- No, mi oficina.
¿Te importaría?
Me encantaría.
Me juraste que nunca te vería aquí.
Lo juraste.
¡Mírame cuando te hablo!
Dos hombres murieron quemados.
Dime qué pasó.
- No puedo.
- ¿No puedes?
Tu padre te hubiera matado si tu madre
no lo hubiera asesinado primero.
Convencí al fiscal de distrito que
fue en defensa propia. Mentí por ti.
Si se lo digo, mi mamá está muerta.
La protegeré. Lo prometo.
Pero Detective Joe,
¿quién lo protegerá a usted?
Lindo reloj.
- ¿Puedo usar el baño?
- No.
- Siento que voy a vomitar.
- Apuesto a que lo harás.
¿Qué es esto?
Tienes un apartamento.
¿Qué es esta llave de un motel?
¡¿No sabes en qué motel estás?!
No es un lugar de verdad.
¿Qué?
- Voy a vomitar. Voy al baño.
- ¡Siéntate! ¡Siéntate!
No irás a ningún lado hasta
que me digas qué está pasando.
¿Qué está pasando?
Sólo dime qué pasó.
¿Cómo los quemó?
Llegaron tres tipos.
Nunca antes los había visto.
Al jefe lo llamaban La Comadreja.
¿Cómo los quemó?
¿Cómo los quemó, Iggy? Dime.
¡Iggy!
Tengo los registros telefónicos.
El tipo achicharrado llamó a su jefe
justo antes de que lo mataran.
¿Su jefe?
El dueño de la tienda de empeños,
Karl Kreutzfeld.
- ¡Asombroso!
Feliz cumpleaños, Isaac.
Sr. Kreutzfeld, ¿ganó todo su dinero
en la tienda de empeños?
Dios, no.
No, tengo una cadena de tintorerías.
Lo admito, es ridículo...
...cuanta gente pagar para que
laven su ropa lavada sin agua.
La tienda de empeños
es de mi abuelo. Era.
Ahora es mía.
De hecho era su vida.
Le encantaban los objetos.
Muéstreme sus objetos, y le
contaré la historia de su vida.
Algo así.
Por favor entiendan, nunca antes
asesinaron a un empleado en el trabajo.
Esto es bastante alarmante,
por no decir algo peor.
Jake Scuillo lo llamó justo antes
del momento de los asesinatos.
Sí, quería saber si podía
cerrar temprano.
El negocio iba lento,
lo cual no es poco común.
¿Qué hay de su otro empleado,
Ignacio Llosa?
Pide un deseo, Isaac.
¿Mencionó algo sobre una llave?
¿Una llave?
No, no dijo nada sobre una llave.
Lamento estar tan distraído hoy.
Si hay algo más que puedo hacer
por ustedes, por favor llámenme.
Sinceramente espero que atrapen
a ese hijo de puta.
Gracias.
No me importa el dinero.
Cambié de idea sobre tu oferta.
Estoy en un estacionamiento.
¿Hola?¿Jennifer?
La tengo aquí.
¿Dónde estás?
¿Hola, Jennifer?
Entonces ¿que quieres ver esta noche?
Nemo.
¿Otra vez? Vamos.
¿Qué tal Abbot & Costello?
Nemo.
¿Abbot & Costello
conocen a Frankenstein?
Vamos, se trata de Frankenstein.
Quédate aquí.
¡Anna, ve a tu cuarto ahora!
¡Iggy!
Lo siento, Detective Joe.
Quédate allí, ¿está bien?
Habla el Detective Joe Miller.
Necesito una ambulancia.
- Tengo a un chico desangrándose.
- Lo siento.
No hay nadie más.
Me acorralaron.
Lo siento.
Lo siento...
Es para usted.
Esto abre... cada puerta.
Abre... cada... puerta.
¿De qué estás hablando?
Abre cada puerta.
- Hola chicos.
- Hola.
¿Quieren dormir en casa esta noche?
No, estamos bien.
Escucha, hay algo de lo
que quiero hablarte.
Hola, cariño.
No, ellos se quedarán aquí.
Mi Dios.
Hola.
Llévame a casa.
¿Papá?
¿Qué hay allí?
Sólo es un sueño, cariño.
¿Lo ves?
Vuelve a la cama.
1968. Víctima quemada.
Sin resolver.
¿Se tragó una llave de hotel?
Víctima de la tienda de empeño.
Las heridas entrantes son las mismas.
- Lo siento.
- Soy yo.
¿Vienes a la cama, Martin?
Enseguida, cariño.
¿Puedes hacerme panqueques
de animales?
¿Si puedo hacerte panqueques
- ¿De que clase de animales quieres?
- Elefantes.
Muy bien, no sé como
hacer un elefante...
- ... ¿pero que tal un ratón?
- Elefante.
Muy bien.
Marcha un panqueque elefante.
Sí.
Hola, Lou.
Está un poco asustada...
...pero al parecer lo
superó muy bien.
Tenemos otra cita
en la corte mañana...
Pero ya mismo estoy haciendo panqueques
de elefantes. Todo está bastante normal.
Oye, Anna, mira esto.
Las cosas siguen desapareciendo
en la habitación.
- ¿Qué habitación?
- La habitación mágica.
De acuerdo.
Elige uno.
¿Sabes? No creo que deberíamos
estar haciendo esto.
Sólo elige...
Toma uno de los animales.
Muy bien.
- ¡No el pez huesudo Lester!
- De acuerdo.
De acuerdo, éste.
- ¿Éste?
- ¿Estás segura?
- Sí, estoy segura.
- Muy bien.
Ahora observa.
Oye, Anna...
Anna, vuelve aquí.
Anna, ¿qué estás haciendo?
Vamos, sal de allí.
Muy bien. El experimento
terminó, ¿de acuerdo?
- Ya está.
- Ábrela.
Vamos, ya está, ¿de acuerdo?
- El juego terminó, ¿está bien?
- Vamos, papá.
Escucha. Escúchame.
Necesito que me prometas algo.
¿Está bien?
No le hables a nadie sobre
la habitación, o la llave...
- ...o nada más ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Prométemelo.
Lo prometo.
- Buen día.
- Jesús, Joe!
Me diste un susto del diablo.
- ¿Cómo hiciste...?
- Sé como Ignacio lo hizo.
Vístete.
¿Qué pasa si se reinicia
mientras estamos allí?
Creo que mientras tengamos
la llave, estamos a salvo.
Tenemos agua y electricidad.
- ¿Podemos ir a cualquier lado?
- A cualquier lado con una puerta, creo.
Penn State está jugando.
Hola.
Según la referencia bancaria, trataron
de comprar esta llave por dos millones.
Yo pagaría tres.
Bien, no podemos quedárnosla.
Tres personas murieron por ella.
Pero disfrutémosla ahora
mientras podamos, ¿está bien?
¿Quién sabe cuando tendremos
otra chance como ésta?
Sí.
Oye, Bridgewater.
Directo desde Cuba,
no lo obtuviste de mí.
Consérvalo, no fumo
esas cosas apestosas.
Yo tampoco, sólo los estoy regalando.
Tienes visitas.
Jennifer Llosa. La hermana de Iggy.
- Siento lo de tu hermano.
- Medio hermano.
Gracias.
- ¿Tú e Ignacio eran unidos?
- Me fui de casa de chica.
Siempre creí...
...que seriamos unidos cuando él
creciera. Pero supongo que ya no.
Mi madre me pidió que venga para
completar cualquier papeleo.
Estoy casi seguro de
que todo está completo.
A menos que quieras firmar
por sus efectos personales.
Entonces, Jennifer Llosa...
¿Pasa algo malo?
Iggy no tenía una hermana.
Tú la tomaste, ¿no es así?
- ¿Dime que es eso?
- Soy responsable de esa llave.
- Dámela.
- ¿Quién eres?
- Déjame ir.
- No hasta que me digas.
Déjame mostrarte.
Joe.
¡Joe!
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Ella sabe.
¿Quién?
Miller tiene la llave.
¿Me darán una inyección?
No, te lo dije, no son
ésa clase de doctores.
Sólo quieren hacerte algunas preguntas
sobre como vives aquí y esas cosas.
¿Tendré que irme?
Sí, lo harás.
Esa gente sólo quiere ayudarnos,
y asegurarse de que estamos bien.
Y lo estamos, ¿verdad?
Sí, salvo porque no me
dejas acostarme tarde.
Bien, asegúrate de
decírselo al Dr. Gellman.
- De acuerdo.
- Muy bien.
¿Anna Miller?
- ¿Estás lista?
- Sí.
Bueno, diviértete. Di la verdad.
Bien, lo haré.
- Vamos.
- Adiós.
¿Sabe cuánto tiempo va a tardar?
- Tenemos que ir a la corte a las 5:00.
- Serán un par de horas.
Si quiere, hay una cafetería
cruzando la calle desde el hospital.
Gracias.
Me harté de comer esta papilla.
Iré a buscar comida de verdad.
- Sr. Jabrowski, vuelva a la cama.
- ¡Quíteme sus manos de encima!
¡Por sus crímenes contra la
decencia y la amabilidad...
...y la cortesía elemental...
...lo condeno al infierno!
Oiga.
¡Oiga!
Oye.
¿Dónde estoy, hombre?
No lo sé.
Hombre.
Hospital.
Espera, no...
...hagas eso.
¿Por qué no se mantiene desaparecido?
¿Entonces usted es el
nuevo tipo del hotel?
- Cuénteme sobre el boleto de autobús.
- ¿Por qué?
¿Lo quiere de regreso o no?
- ¿Cuál es su nombre?
- Wally.
Wally...
...soy el detective Joe Miller.
¿Un policía?
Es un ángulo interesante.
¿Por qué estaba en el hospital?
Hemorroides. Cirugía láser.
¿Y usted, detective?
Mi hija está aquí para
una evaluación psicológica.
Su madre está demandando la
custodia después de tres años...
...y probablemente ganará,
gracias por preguntar.
Lo siento.
Quiero decir, lo siento.
A veces te olvidas de ser humano.
- ¿Puedo traerle algo más?
- Gracias.
- Yo pago.
- ¿Puede traerme una tortilla griega?
De hecho, dos.
Me gasté lo último de
mi dinero en la cirugía.
¡Guarde eso!
¿Qué es?
- ¿Es una broma?
- No.
No sé lo que es.
- Fue un placer hablar contigo.
- De acuerdo, de acuerdo.
Es un objeto.
¿Sí?
- Uno de muchos.
- Bien, ¿de dónde vienen?
De la habitación de hotel.
Todos los objetos vienen
de la habitación de hotel.
Usted ha estado allí.
Usó la llave, ¿verdad?
¿Realmente no sabe de
lo que estoy hablando?
Santo cielo. Es la hora del amateur.
El tipo tiene la llave,
y ni siquiera sabe qué es.
¿Cuántos objetos hay ahí?
Está bien.
Está bien. Está bien.
Hay muchos de ellos.
Como 100, por lo menos.
- Nadie sabe con seguridad.
- ¿Cien?
- Y todos ellos...
- Hacen... cosas extrañas.
Algunos son útiles, otros no.
Conocía a un tipo que tenía el lápiz.
¿Sabe lo que hace el lápiz?
Hace monedas.
Le das golpecitos contra la mesa,
y caen monedas. Eso es.
El tipo hizo $ 500 en un día golpeando
el maldito lápiz hasta la noche.
Seis meses después, se voló los sesos.
Luego está el paraguas.
Hace que la gente crea conocerte.
Es particularmente útil si eres tímido.
El último tipo que lo tuvo se mudó
a Seattle, para ser menos llamativo.
Pero los otros objetos...
Tomemos la llave, por ejemplo.
Es sumamente útil.
- ¿Y el boleto de autobús?
- No es tan útil.
A menos que quiera llegar a un
pequeño lugar en Gallup, New México...
- ...en un instante, lo cual no quiero.
- ¿Por qué Gallup?
¿Por qué no?
¿Qué pasó en esa habitación de hotel?
Wally.
Algo terrible.
Mire...
...Detective Miller...
...¿alguna vez sintió que algo
estaba mal en el universo?
- Sí, claro.
- Bueno, tiene razón.
Cosas como ésta no deberían suceder.
Pero en esa habitación
de hotel, sucedieron.
Nadie sabe realmente qué sucedió,
pero todos tienen una teoría.
Algunos creen que Dios murió...
...y que todos estos objetos son
pequeños pedazos de su cadáver.
Algunos dicen que son tonterías.
Creen que alguna parte
del universo se averió...
...y que sólo es
física fuera de control.
Y otros creen que Dios está vivo, y
que esto es alguna clase de prueba.
Y todos están tratando de
reunir todos los objetos...
...como peregrinos buscando
reliquias durante la Edad Media.
¿Y tú qué crees, Wally?
¿A quién le importa?
Todo lo que importa es el precio.
Eso es lo que nadie entiende.
Siempre hay un precio a
pagar por usar los objetos.
Lo sepas o no...
...siempre hay un precio.
¿Qué precio pagaste tú?
No por mí por quien debes preocuparte.
Los objetos se atraen
uno al otro como imanes.
¿Crees que nos encontramos
por casualidad?
Cada vez que usas la llave, es
como una alarma que se enciende.
Hay gente viniendo por ti Joe.
Gente mala.
Se arrastran desde lugares escondidos.
Ni siquiera saben quién eres,
pero ya te están buscando.
Probablemente estén vaciando tu cajón
de la ropa interior, buscando esa cosa.
Y creo que me entiendes cuando digo
que no les importaría matarte...
...a ti o a tu familia para poner
sus manos sobre estos objetos.
Anna.
Hola.
¿Anna Miller?
Anna Miller, ¿aún está con el doctor?
¿Dónde está la otra recepcionista?
Anna Miller.
Lo siento, señor, ella ya se fue.
¿Se fue? ¿Qué quiere
decir con que se fue?
¿Con su padre?
Miller.
Creo que tiene algo que me
pertenece, Detective Miller.
¿Quién habla?
Sé que tengo algo suyo.
¿Quiere hacer un trato?
Vamos, vamos, contesta.
Lou, soy yo. Tienen a Anna.
Está en una estación de trenes
fuera de la ruta 8. Llámame.
Quiten las puertas.
Quémenlas.
¡Papá!
Hola, Joe.
¿Estaban bien mis indicaciones?
- ¿Qué hace la pistola?
- Dispara balas realmente rápido.
¿Estás bien?
¿Sabe lo que puede
hacer el bolígrafo...
...Detective Miller?
Puede cocinar a su hija
como un microondas.
Aquí.
Le mostraré.
Alto.
Un hombre listo, tu padre.
Le daré la llave.
Me dará a mi hija...
...y luego se ira, ¿entiende?
Por supuesto.
¡Atrápenlo!
- ¡Mataste a mi hermano!
- ¡Anna, corre!
- ¡Papá!
- ¡Dame eso!
¡Dios!
- ¡Anna! ¡Anna!
- ¡Papá!
¡Papá!
¡No!
- ¡Reinicia la habitación!
- ¡La encerré!
No quise hacerlo.
Puedes traerla de vuelta.
¡No está muerta!
Hay un objeto que puede
traerla de regreso.
Puedo llevarte a él.
Dios, Anna.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net